Eravate lì come due persone.
Già. Quindi?
Bene, in base a un negoziante che ti ha vista, la ragazza con cui eri era molto giovane.
Già. E?
Beh, vedi, in quel negozio si prostituiscono.
Mi dispiace dirtelo, ma non ho alcun hobby simile. Era solo una ragazza che conoscevo.
Giusto? Beh, vorrei anche chiedere qualche domanda anche a lei.
Non ho avuto alcun contatto con lei e perché devo fare tutto questo per te, ad ogni modo?
Perché vorremmo avere quante più informazioni possibili per comprendere perché uno studente delle superiori sia morto.
Non siamo riusciti a recuperare l'arma usata nel crimine.
E pensi l'abbia presa con sé? Devi scherzare. Va alle scuole medie!
Non siamo certi, semplicemente non stiamo escludendo la possibilità.
Tra le persone in quel negozio in quel momento, l'unica persona che non siamo riusciti a identificare è la ragazza con cui eri.
Potresti aiutarci con delle informazioni più dettagliate?